Repository: msbh/AwanWeb
Catalog: App_GlobalResources/strings2.*.resx
Languages: ja_jp

# shippinginfo
source: <ul class="myform_heading"> <span style="color: #F0F0F0">Shipping </span>&nbsp;Info</ul> <ul class="myform_line"> </ul> <div id="main_top_panel"> <div> <img class="ShippingInfo-img" alt="" src="images/cars_in_containers.png"> <p class="class"> Japan has most advanced shipping and logistic facilities for handling the motor cargos. Depending on the type of vessels, there are 2 methods of loading motor cargo. One type of cargo is known as roll-on, roll-off (RORO), and the other is 20ft or 40ft Container Cargo.</p> <br> <p class="class"> RORO vessels (car carriers) are in tight supply as auto manufacturing is increasingly globalized throughout the past decade. The frequency of shipment for RORO type of cargo is lesser compared to other normal carrying vessels using 20ft or 40ft container cargo. Also not every port is covered by RORO vessels so for many countries the only choice left is Container loading.</p> <br> <p class="class"> Container loading shipment involves great effort and diligence and also requires know-how and experience. We have extensive stuffing experience of many years and you can be sure that your motor vehicles will be shipped securely, cost-effectively and in safe environment. We have also acquired the most cost-competitive rates due to our bulk shipments on regular basis. Below is an idea of container load shipment. Usually we manage to stuff multiple vehicles on to a 40ft Container depending on the sizes/dimensions of the vehicles. </p> <br> <p class="class"> To View the Glossary of all types of shipping terms,<a href="#"> Click Here</a></p> <p class="class js_a"> <a href="http://japan-used-car-exporting.info/import/shipping-companies.html"><b>Famous Shipping Companies List </b></a> </p> <div class="clear"> </div> </div> <div class="clear"> </div> </div>
ja_jp: <ul class="myform_heading"> <span style="color: #F0F0F0">出荷</span>情報</ul> <ul class="myform_line"> </ul> <div id="main_top_panel"> <div> <img class="ShippingInfo-img" alt="" src="images/cars_in_containers.png"> <p class="class">日本はモーター貨物を処理するための配布とロジスティック施設最も進んだ。容器の種類に応じて、モーター貨物をロードの 2 つの方法です。ロールオン式、ロールオフとして (RORO)、貨物の 1 つの種類が知られているし、他の 20 フィート 40 フィート コンテナー貨物か。</p> <br> <p class="class">自動製造は、過去 10 年間でますますグローバル化、RORO 船 (自動車運搬船） タイトな供給されます。RORO 型貨物が低いは出荷の周波数 20 フィートまたは 40 フィート コンテナー貨物を使用して他の通常運ぶの船に比較。多くの国の唯一の選択肢は左コンテナー読み込みはすべてポートも RORO 船で覆われています。</p> <br> <p class="class">コンテナー出荷の読み込みが偉大な努力と勤勉さしもノウハウと経験を必要とします。私たちの多くの年の大規模な詰め物経験があるし、あなたは、自動車を安全に、コスト、安全な環境で発送することができます。私達のバルク郵送物定期的のために私たちにも、最もコスト競争力のある料金を取得しています。以下に、コンテナーの負荷の出荷を勧めします。通常は、40 フィート コンテナーによって、車のサイズ ・寸法に複数の車のものを管理します。</p> <br> <p class="class">すべての種類の配布の用語は、<a href="#">ここをクリックして</a>の用語集を表示するには</p> <p class="class js_a"> <a href="http://japan-used-car-exporting.info/import/shipping-companies.html"><b>有名な配送会社一覧</b></a> </p> <div class="clear"> </div> </div> <div class="clear"> </div> </div>

source: Ship To
ja_jp: 出荷先します。

source: SpecialOffer
ja_jp: 特別オファー

source: Start_Date
ja_jp: 開始日

source: Status
ja_jp: ステータス

source: Steering
ja_jp: ステアリング

source: STOCK DETAIL
ja_jp: 在庫詳細

# stocklist.heading
source: <span style="color: #F0F0F0">Stock </span>Search
ja_jp: <span style="color: #F0F0F0">株式</span>検索

source: Stock Location
ja_jp: 在庫場所

# stocknumber
source: Stock no
ja_jp: 在庫なし

# Stockorder
source: Stock to order
ja_jp: 在庫注文に

# stockpage
source: More on stock page
ja_jp: 在庫のページの詳細

source: Stock Ref
ja_jp: 株式の Ref

source: Stock Type
ja_jp: 株式の種類

# String1
source: <span style="color: #F0F0F0">Bank</span> Details
ja_jp: <span style="color: #F0F0F0">銀行</span>詳細

# SUbmitRequest
source: Submintrequrest
ja_jp: 要求を送信する

source: Tabular View
ja_jp: 表形式ビュー

# TermsandConditions1
source: <ul class="myform_heading"> <span style="color: #F0F0F0">Terms</span> & Conditions </ul> <ul class="myform_line"> </ul>
ja_jp: <ul class="myform_heading"> <span style="color: #F0F0F0">利用規約</span>＆ 条件</ul> <ul class="myform_line"> </ul>

# TermsandConditions2
source: <h2 class="acc_trigger"> <a href="#">Awan International K.K Stocks </a> </h2> <div class="acc_container"> <p class="class_span1"> You Name It. We Have It.</p> <br> <p class="class2"> Wide range of vehicles is available for your online purchase under AWAN INTERNATIONAL K.K Stocks. Prices are quoted on FOB and C&F terms with respect to particular region.</p> <p class="class2"> All our prices are negotiable and inquiries are welcome. If you wish to visit us to purchase directly then FOB or C&F rates can also be negotiated upon request. </p> <br /> </div>
ja_jp: <h2 class="acc_trigger"> <a href="#">アワン国際株式会社株式</a> </h2> <div class="acc_container"> <p class="class_span1">という名前を付けます。我々 はそれがあります。</p> <br> <p class="class2">車の広い範囲は、オンライン購入アワン国際株式会社株式の下で利用可能です。価格は FOB と C ＆ F の用語を特定の地域に記載されています。</p> <p class="class2">私たちのすべての価格は交渉は、お問い合わせを歓迎します。直接購入する私たちを訪問する場合フォブまたは C ＆ F 料金はまた要求時にネゴシエートできます。</p> <br> </div>

# TermsandConditions3
source: <h2 class="acc_trigger"> <a href="#">Auctions in Japan</a> </h2> <div class="acc_container"> <p class="class_span1"> Explore the world of Automobiles!</p> <br> <p class="class2"> AWAN INTERNATIONAL K.K offers more than 200,000 vehicles per week on our online auction system. AWAN INTERNATIONAL K.K participates daily in auctions all over the world. AWAN INTERNATIONAL K.K receives auction data and photographs from the auction on daily basis. This information is loaded into e-Motors and offered online through our Online Auction page.</p> <p class="class2"> A refundable deposit is required to submit a live bid onto the online auction system. AWAN INTERNATIONAL K.K's customer service (CSC) personally confirms the deposit status of each customer at regular intervals. Services are available 24/7. Upon successful Bid; deposit payment is required within Five days of the purchase via Telegraphic Transfer (TT) or direct credit (Pay-Pal).</p> <br /> </div>
ja_jp: <h2 class="acc_trigger"> <a href="#">日本のオークション</a> </h2> <div class="acc_container"> <p class="class_span1">自動車の世界を探検しよう ！</p> <br> <p class="class2">アワン国際株式会社以上 200,000 台数: 私たちオンラインのオークション システムを提供しています。アワン国際株式会社毎日オークション、世界各地で参加しています。アワン国際株式会社毎日オークションからオークション データと写真を受け取る。この情報が e-モーターに読み込まれ、オンライン、オンライン オークション ページを提供します。</p> <p class="class2">デポジットはオンライン オークション システムにライブ入札を提出する必要です。アワン国際株式会社カスタマー サービス (CSC) 個人的に一定の間隔で各顧客の預金ステータスを確認します。サービス利用可能な 24/7 です。落札時に;デポジットお支払い電信転送 (TT) または直接クレジット （ペイパル） 経由で購入の 5 日間が必要です。</p> <br> </div>

# TermsandConditions4
source: <h2 class="acc_trigger"> <a href="#">Terms of Trade:</a> </h2> <div class="acc_container"> <p class="class2"> • Customer should be registered on our Website before making a transaction. (Registration is absolutely free!)</p> <p class="class2"> • No deposit is required before confirming any car from the Ready Stock.</p> <p class="class2"> • Full or partial payment is required within seven days of confirmation via Telegraphic Transfer (TT).</p> <p class="class2"> • A deposit is required before shipment with the remainder due prior to release of the Original documents.</p> <p class="class2"> • Prices can be viewed with full vehicle details once you receive login credentials.</p> <p class="class2"> • Prices are quoted in United States Dollars (USD) & Japanese Yen, either in C&F or FOB terms</p> <p class="class2"> • Customers can pay in US Dollars, Japanese Yen, Euro, Pond Sterling etc.</p> <br /> </div>
ja_jp: <h2 class="acc_trigger"> <a href="#">貿易の条件:</a> </h2> <div class="acc_container"> <p class="class2">• 顧客トランザクションを行う前に当社のウェブサイト上を登録する必要があります。（登録は無料です ！）</p> <p class="class2">• 準備の株式から車を確認する前に預金の必要はありません。</p> <p class="class2">• 完全か部分的な支払確認を介して電信転送 (TT) の 7 日以内が必要です。</p> <p class="class2">• 預金のための残りを出荷する前に必要な元のドキュメントのリリースの前に。</p> <p class="class2">ログイン資格情報を受信したら • 価格における車両の詳細を表示できます。</p> <p class="class2">• 価格はアメリカ合衆国ドル （米ドル） と日本円、C ＆ F または FOB 条件で引用されます。</p> <p class="class2">• 顧客は米ドル、日本円、ユーロなど池ポンドを支払うことができます。</p> <br> </div>

# TermsandConditions5
source: <h2 class="acc_trigger"> <a href="#">Warranty</a> </h2> <div class="acc_container"> <p class="class2"> There are 2 warranties. Standard Warranty is compulsory.</p> <br /> <p class="class2"> Standard Warranty</p> <p class="class2"> Standard Warranty (as compulsory US$ 50): Covers vessel sinking, fire, or loss of cargo.</p> <p class="class_span1"> Coverage Area: <span class="class2">Full CIF amount</span></p> <p class="class_span1"> Coverage Area:<span class="class2">From Nagoya, Japan to Unloading point at your destination seaport yard.</span></p> <br /> <p class="class2"> NO CLAIM ACCEPTED, after unloading your vehicle at your destination seaport yard.</p> <p class="class_span1"> Standard Warranty</p> <p class="class2"> Silver Warranty (as optional, US$ 110): Covers vessel sinking, fire, or loss of cargo, damage (except by force majeure) and theft (except original audio/accessories).</p> <p class="class_span1"> Coverage Limit: <span class="class2">Full FOB amount</span></p> <p class="class_span1"> Coverage Area: <span class="class2">From Nagoya, Japan to Pick up point at your destination seaport yard (BEFORE DELIVERY).</span></p> <p class="class2"> NO CLAIM ACCEPTED, after you or your clearing agent picks up your vehicle at your destination seaport yard. </p> <p class="class2"> If you ask a clearing agent to pick up your vehicle, please tell the agent they must check vehicle condition before delivery (at seaport yard). </p> </div>
ja_jp: <h2 class="acc_trigger"> <a href="#">保証</a> </h2> <div class="acc_container"> <p class="class2">2 保証されます。標準保証の義務です。</p> <br> <p class="class2">標準保証</p> <p class="class2">標準保証 (強制米国$ 50) として: 沈没船、火災、または貨物の損失をカバーしています。</p> <p class="class_span1">サービス エリア:<span class="class2">フル CIF 量</span></p> <p class="class_span1">範囲:<span class="class2">から名古屋、日本国のアンロード先シーポート ヤード時点</span>。</p> <br> <p class="class2">要求を受け入れ、あなたの車を先港でのアンロード後ヤードないです。</p> <p class="class_span1">標準保証</p> <p class="class2">銀保証 （オプション、米国$ 110) として: 沈没船、火災、または貨物、（で不可低力を除く) の破損や盗難 (元のオーディオ ・付属品） 以外の損失をカバーしています。</p> <p class="class_span1">報道制限:<span class="class2">における FOB 量</span></p> <p class="class_span1">範囲:<span class="class2">から名古屋、ポイント先シーポート ヤード (前に配信) でピックアップする</span>。</p> <p class="class2">ない主張受け入れ後、またはクリアする代理店先シーポート ヤードであなたの車を取得します。</p> <p class="class2">あなたの車をクリアするエージェントを求める場合は、エージェントは車両状態 （海港ヤード) に配信する前に確認する必要があります教えてください。</p> </div>

# tilelRizwanRauf
source: <span style="width:257px;"><b>Head of Operation (Dubai)</b></span>
ja_jp: <span style="width:257px;"><b>頭の操作 (ドバイ)</b></span>

source: Title
ja_jp: タイトル

source: To
ja_jp: 宛先

source: Total Cost
ja_jp: 合計コスト

source: Transmission
ja_jp: 伝送

source: Type
ja_jp: タイプ

source: Veh.Category
ja_jp: カテゴリ

source: Vehicle Grade
ja_jp: 車両グレード

source: Vehicle Make
ja_jp: 車を

source: Vehicle options
ja_jp: 車のオプション

source: Veh.Name
ja_jp: 名

source: View
ja_jp: ビュー

source: View Details
ja_jp: 詳細の表示

source: Website
ja_jp: ウェブサイト

source: Year
ja_jp: 年

source: year/month
ja_jp: 年月

# auction1
source: <div> <ul class="myform_heading"> <span style="color: #F0F0F0">Auction </span> </ul> <ul class="myform_line"></ul> <p class="class"> As you become a registered member of AwanInternational K.K, you will get access to more than 100 auction houses and as a result around 30,000 cars each day. You can find a car, car parts, view its details, and even bid a car right from your desktop at the comfort of your home.</p> <p class="class"> At AwanInternational K.K, the entire process of used car auction is as easy as 1, 2, 3 See the steps below.</p> <br /> <p> <span class="class_span1">Step-1</span> <span class="class_span2">Become a registered member</span></p> <p class="class"> <a href="/user/register" target="">Register</a> to become a member of AwanInternational K.K and get access to the entire stock available at multiple auction houses. </p> <p><span class="class_span1">Step-2</span> <span class="class_span2">Security Deposit</span></p> <p class="class"> Deposit an initial security amount which is usually $1,000 or Yen 100,000 to bid for a vehicle worth less than 1 million. We need to hold this amount before we bid on any of the cars. If the bid does not get successful, security deposit is fully refundable or adjustable in the customer's account based on customer's request. <br /> </p> <table cellspacing="0" cellpadding="5" align="center" class="auctionTable"> <tr> <td colspan="6"> <span class="class_span2">Bidding Deposit Details.</span> </td> </tr> <tr> <th class="auction1"> Deposit Rank </th> <th class="auction2"> Deposit Amount USD </th> <th class="auction3"> Buying Budget 2000% USD </th> <th class="auction4"> Deposit Amount Yen </th> <th class="auction5"> Buying Budget 2000% Yen </th> <th class="auction6"> Purchasing Limit </th> </tr> <tr> <th class="auctiondowm1"> A </th> <th class="auctiondowm2"> $10,000 </th> <th class="auctiondowm3"> $200,000 </th> <th class="auctiondowm4"> \1,000,000 </th> <th class="auctiondowm5"> \20,000,000 </th> <th class="auctiondowm6"> No Limit </th> </tr> <tr> <th class="auctiondowm1"> B </th> <th class="auctiondowm2"> $5,000 </th> <th class="auctiondowm3"> $100,000 </th> <th class="auctiondowm4"> \500,000 </th> <th class="auctiondowm5"> \10,000,000 </th> <th class="auctiondowm6"> 10 Units </th> </tr> <tr> <th class="auctiondowm1"> C </th> <th class="auctiondowm2"> $3,000 </th> <th class="auctiondowm3"> $60,000 </th> <th class="auctiondowm4"> \300,000 </th> <th class="auctiondowm5"> \6,000,000 </th> <th class="auctiondowm6"> 4 Units </th> </tr> <tr> <th class="auctiondowm1"> D </th> <th class="auctiondowm2"> $2,000 </th> <th class="auctiondowm3"> $40,000 </th> <th class="auctiondowm4"> \200,000 </th> <th class="auctiondowm5"> \4,000,000 </th> <th class="auctiondowm6"> 3 Units </th> </tr> <tr> <th class="auctiondowm1"> E </th> <th class="auctiondowm2"> $1,000 </th> <th class="auctiondowm3"> $20,000 </th> <th class="auctiondowm4"> \100,000 </th> <th class="auctiondowm5"> \2,000,000 </th> <th class="auctiondowm6"> 1 Unit </th> </tr> <tr> <br /> <td colspan="6"> <font class="class"><b>We need above deposit from the customer to allow him to start bidding.</b></font> </td> </tr> </table> <p> <span class="class_span1">Step-3</span> <span class="class_span2">Bidding Cars from Auction</span></p> <p class="class"> Please, fill up lot number, car name and the bidding price in the Auction order form. </p> <p class="class"> We will only charge the actual auction price at which the bid is won. So try to bid as higher as you can in order to increase the chances of winning the bid. </p> <p><span class="class_span1">Step-4</span> <span class="class_span2">Auction Result</span></p> <p class="class"> As we get succeed with your bid, we will notify you that your bidding has got success. You will receive an invoice that includes total price of car. The price will be calculated with the original selling price of auction.</p> <p><span class="class_span1">Step-5 <span class="class_span2">Final Payment</span></p> <p class="class"> The final payment will be paid in 5 working days. Payments made on the committed time will help us save your order from cancellation.</p> <p><span class="class_span1">Step-6 <span class="class_span2">Shipment</span></p> </div>
ja_jp: <div> <ul class="myform_heading"> <span style="color: #F0F0F0">オークション</span> </ul> <ul class="myform_line"></ul> <p class="class">AwanInternational 株式会社の登録メンバーになると、毎日以上 100 オークションハウス、結果として約 30,000 台へのアクセスを取得します。車、車の部品を見つける、その詳細を表示し、も、車、デスクトップからあなたの家の快適さで入札することができます。</p> <p class="class">AwanInternational 株式会社では、中古車オークションの全体のプロセスは 1、2、3 として簡単です次の手順を参照してください。</p> <br> <p> <span class="class_span1">ステップ 1</span> <span class="class_span2">登録会員になります。</span></p> <p class="class"> AwanInternational の会員となる<a href="/user/register" target="">登録</a>株式会社と get アクセスに複数のオークションハウスで利用可能な全体の株式。</p> <p><span class="class_span1">ステップ 2</span> <span class="class_span2">保証金</span></p> <p class="class">1,000 ドル以上 100,000 円未満 100万の価値がある車の入札には通常、最初のセキュリティの金額を預金します。我々 は、我々 車のいずれかに入札する前にこの金額を保持する必要があります。成功の入札価格を取得しない場合は、保証金完全返金または顧客の要求に基づいて、お客様のアカウントで調節可能です。<br> </p> <table cellspacing="0" cellpadding="5" align="center" class="auctionTable"> <tr> <td colspan="6"> <span class="class_span2">預金の詳細を入札します。</span> </td> </tr> <tr> <th class="auction1"> Deposit Rank </th> <th class="auction2">デポジットの金額 us ドル</th> <th class="auction3">予算 2000年 ％ 米ドル購入</th> <th class="auction4">保証金の額円</th> <th class="auction5">予算 2000年 ％ 円を購入</th> <th class="auction6">制限を購入</th> </tr> <tr> <th class="auctiondowm1"> A </th> <th class="auctiondowm2"> $10,000 </th> <th class="auctiondowm3"> $200,000 </th> <th class="auctiondowm4"> \1,000,000 </th> <th class="auctiondowm5"> \20,000,000 </th> <th class="auctiondowm6"> No Limit </th> </tr> <tr> <th class="auctiondowm1"> B </th> <th class="auctiondowm2"> $5,000 </th> <th class="auctiondowm3"> $100,000 </th> <th class="auctiondowm4"> \500,000 </th> <th class="auctiondowm5"> \10,000,000 </th> <th class="auctiondowm6"> 10 Units </th> </tr> <tr> <th class="auctiondowm1"> C </th> <th class="auctiondowm2"> $3,000 </th> <th class="auctiondowm3"> $60,000 </th> <th class="auctiondowm4"> \300,000 </th> <th class="auctiondowm5"> \6,000,000 </th> <th class="auctiondowm6"> 4 Units </th> </tr> <tr> <th class="auctiondowm1"> D </th> <th class="auctiondowm2"> $2,000 </th> <th class="auctiondowm3"> $40,000 </th> <th class="auctiondowm4"> \200,000 </th> <th class="auctiondowm5"> \4,000,000 </th> <th class="auctiondowm6"> 3 Units </th> </tr> <tr> <th class="auctiondowm1"> E </th> <th class="auctiondowm2"> $1,000 </th> <th class="auctiondowm3"> $20,000 </th> <th class="auctiondowm4"> \100,000 </th> <th class="auctiondowm5"> \2,000,000 </th> <th class="auctiondowm6"> 1 Unit </th> </tr> <tr> <br> <td colspan="6"> <font class="class"><b>我々、顧客からの預金の上彼の入札を開始するを許可する必要があります。</b></font> </td> </tr> </table> <p> <span class="class_span1">ステップ 3</span> <span class="class_span2">車オークションからの入札</span></p> <p class="class">ください、ロット番号、車名およびオークションの注文フォームで入札価格を入力します。</p> <p class="class">我々 だけで、入札に勝ったが、実際のオークション価格をお支払いいただきます。だから、入札に勝つチャンスを増やすためにすることができます高い入札してください。</p> <p><span class="class_span1">ステップ 4</span> <span class="class_span2">入札結果について</span></p> <p class="class">私たちを得るあなたの入札に成功、私たちあなたの入札が成功を持っていることを通知します。車の合計価格を含む請求書を受信します。価格は、オークションの元の販売価格を計算します。</p> <p><span class="class_span1">ステップ 5<span class="class_span2">の最後の支払い</span><p> <p class="class">最後のお支払いは 5 営業日で支払われます。コミットの時間で支払いはご注文をキャンセルから救うに役立ちます。</p> <p><span class="class_span1">ステップ 6<span class="class_span2">出荷</span><p> </span></span></div>

# auction2
source: <div> <p class="class"> The shipment will be arranged as soon as the payment is confirmed. </p> <p class="class"> Note: At <a href="www.awan.co.jp">Awan.co.jp</a> you will find the best shipping services with lowest </p> <p><span class="class_span1">Step -7<span class="class_span2"> Documents</span></p> <p class="class"> As the ship leaves from Japan, we will send all the documents by EMS, DHL or FedEx. The documents included are; </p> <p class="class"> Export Certificate </p> <p class="class"> Bill Of Lading </p> <p class="class"> Invoice </p> <p class="class"> Marine Insurance if any </p> <p class="class"> JAAI Inspection and other inspections, if any </p> <p class="class"> Note: There are no extra or hidden charges other than CNF or CIF price. All the charges are included in mentioned price </p> <p class="class">Payment Method & Bank Charges</p> <p class="class"> </strong> You can arrange payment via telegraphic transfer through your bank. All bank charges must be paid by the sender. Please, ensure that payment is in US Dollars / Japanese Yen, and please include your Invoice & Stock number in the description field. </p> <p class="class">Payment can also be made online via PayPal through your credit cards.</p> <p class="class">Terms for Payment via PayPal</p> <p class="class">There will be a 4% handling fee on top of the invoice amount.</p> <p class="class"> Payment limit through PAYPAL is:minimum USD100, maximum USD10,000 </p> <p class="class"> <b>(Maximum amount depends on your registering country, so please consult to PAYPAL for your limitation.)</b></p> <p class="class"> Once the payment has been arranged, please, send us confirmation of payment with Proforma Invoice and/or full name, address, Telephone/Fax number for contact purposes by <b>info@awan.co.jp or Fax +8176-6598750.</b> <br /> The amount of the payments decided on the mutual agreement must be made in full. We will only arrange the shipping once the payment is received. For further information about shipping and payments, please read our <a href="TermsandConditions.aspx">Terms & Conditions </a>. or contact <a href="mailto:info@awan.co.jp">info@awan.co.jp</a> </p> <h3> Auction Links </h3> <p class="class"> <a href="https://www.iauc.co.jp/pv/top1.html"> <img src="images/iauc.gif" style="border: 0px;"> </a> <br /> <a href="http://was.autoserver.co.jp/asnete/top/logon.asp"> <img src="images/asnet.gif" style="border: 0px;"> </a> </p> <p class="class js_a"> <a href="http://www.japan-used-car-exporting.info/import/auto-auctions-in-japan.html"> Useful Auto Auctions in Japan </a> <br /> <a href="http://www.japan-used-car-exporting.info/import/map-of-auto-auctions-in-japan.html"> Map of Auto Auctions in Japan </a> </p> </div>
ja_jp: <div> <p class="class"> お支払いを確認次第、発送が配置されます。</p> <p class="class"> 注:、最も最適な出荷サービスが見つかります<a href="www.awan.co.jp">Awan.co.jp</a>で</p> <p> <span class="class_span1">ステップ-7<span class="class_span2">ドキュメント</span><p> <p class="class"> 日本からの船の葉、フェデックスや DHL EMS でのすべてのドキュメントを送信します。ドキュメントである;</p> <p class="class"> 証明書をエクスポートします。</p> <p class="class"> 船荷証券</p> <p class="class"> 請求書</p> <p class="class"> 場合は、任意の海上保険</p> <p class="class"> JAAI 検査やその他の検査は、存在する場合</p> <p class="class"> 注: 余分なまたは隠された料金 CNF または CIF 価格以外はありません。すべての料金上記料金に含まれています。</p> <p class="class"> お支払い方法 ＆ 銀行手数料</p> <p class="class"> あなたの銀行を電信送金を介して支払いを手配してくれます。すべての銀行手数料は、送信者によって支払われる必要があります。支払米ドルであることを確認してください、/日本円と、請求書および在庫数の説明フィールドを含めてください。</p> <p class="class"> あなたのクレジット カードを PayPal 経由でオンライン支払にすることもできます。</p> <p class="class"> PayPal 経由でお支払いの条件</p> <p class="class"> 請求金額の 4 ％ の手数料があります。</p> <p class="class"> ペイパルを通じて支払い制限： 最低 1億ドル、最大 USD10, 000</p> <p class="class"> <b>(最大量登録国は、これを制限は PAYPAL にしてください)。</b></p> <p class="class"> 支払いを配置すると、プロフォーマインボイス請求書や氏名、住所、電話・ Fax 番号でお支払いの確認のお問い合わせの目的で送ってください<b>info@awan.co.jp または Fax +8176-6598750.</b> 。 <br> 合意した支払の量は、完全に行う必要があります。いったん入金されると我々 のみ配送を手配をいたします。送料とお支払いについての詳細は、当社の<a href="TermsandConditions.aspx">契約条件</a>をお読みください。または<a href="mailto:info@awan.co.jp">info@awan.co.jp</a>にお問い合わせください。 </p> <h3> オークションのリンク</h3> <p class="class"> <a href="https://www.iauc.co.jp/pv/top1.html"> <img src="images/iauc.gif" style="border: 0px;"> </a> <br> <a href="http://was.autoserver.co.jp/asnete/top/logon.asp"> <img src="images/asnet.gif" style="border: 0px;"> </a> </p> <p class="class js_a"> <a href="http://www.japan-used-car-exporting.info/import/auto-auctions-in-japan.html"> 日本の便利な自動オークション</a> <br> <a href="http://www.japan-used-car-exporting.info/import/map-of-auto-auctions-in-japan.html"> 日本の自動車オークションの地図</a> </p> </span> </div>

# glossary1
source: <ul class="myform_heading"> <span style="color: #F0F0F0">Terms of</span>&nbsp;Glossary </ul>
ja_jp: <ul class="myform_heading"> <span style="color: #F0F0F0">利用規約</span>用語集 </ul>
